关于太空还有很多事情我们可能永远做不到
像可能的时空旅行那样回答，还是外星人生活在世界其他地方
银河系，但我相信关于太空的一件事就是试图
杀了我的空间并不是为了吸引我一个人，而是想杀了你
每个人都在思考它，空间自然没有我们需要的东西
我们在没有空气的地方旅行时会生存，因为它太冷或太热，无法保护臭氧
从这些令人讨厌的紫外线中我们要么听起来听起来很糟糕，但实际上可以间隔什么
如果我留在地球上对我做的事，我们需要了解的是，太空中的物体
可能会让人们以为自己的日子已经过去了，即使发生了一些事件
他们可以在太空中的某些物质燃烧之前杀死或杀死我们。
这些物体之一确实会影响地球以及您和我的几率
我们一生的美好时光，我们可以利用我们对宇宙的了解来尝试
认为您可能已经听说过有关小行星撞击地球的故事
地球将是非常糟糕的科学家认为小行星可能具有
杀死了大多数恐龙，这听起来像是我们应该担心的事情
关于正确的天文学家现在可以观看小行星
在太空中，并使用复杂的计算机模型来预测它们的来袭
据报道，小行星阿波菲斯的死亡几率达到了致命的岩石路径
会在2036年撞击地球曾经是625分之一
但是，天文学家说在更新了他们的数据之后，现在的机会是
太低了，好吧，太阳电影喜欢在我们的太阳上采摘
通过显示被太阳耀斑或太阳垂死摧毁的地球，
使地球冻结的天文学家预测我们的太阳含有足够的气体
再生产三到五十亿年的能源，所以在三到五年内
数十亿年的人类仍然存在于地球上，他们将不得不应对
但是今天我们很安全，有时太阳确实会向地球发射耀斑，但是
围绕我们星球的磁场会阻止大部分辐射
确实通过的辐射会产生巨大的北极光之类的东西
太阳耀斑会干扰我们的卫星和电气设备，但
它杀死你的机会非常渺茫，好吧，那超级巨星怎么办
在我们银河系中间的黑洞，当地球和我们发生什么时，我们和地球会发生什么
把我们拉进来毕竟这是不会发生的
那是一个大问题，不能打扰我们，我们如何才能确保我们的太阳能
系统位于银河系的边缘，而最近的超大质量黑色
洞距地球约26,000光年，这意味着我们不在那黑色
洞的菜单，所以您仍然认为太空物体甚至试图杀死您
到目前为止，我已经告诉过我，我想我甚至已经说服自己，赔率是
真的很好，那上面的物体的空间毕竟不会杀死我，但我会
可能会一直抬头只是为了确保一切顺利